دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 5]
ل.
لقد كنت أراقبك لفترة من الوقت
ولكن لم يجرؤ على قول مرحبا.
لماذا؟
خائفة من أن أقفز؟
إذا كنت تريد القفز،
كنت قد فعلت ذلك في نينغوتا.
لن تنتظر حتى اليوم.
لم أستطع النوم
لذا خرجت لأفكر في
شيء في ذهني
للتفكير في المستقبل.
أنا أعرف.
يجب أن تفكر في والدتك
وتشعر بالحزن لوحدك، أليس كذلك؟
في بعض الأحيان، عندما يتم إغلاق الطريق
بسبب الثلوج والرياح،
سأجلس وحدي في الخارج،
وكنت أفكر في أمي كثيرًا.
ذكرياتي عنها
غامضة جدًا.
أتذكر فقط أنه عندما تم دفنها،
وكان شعرها لا يزال أسود.
أما بالنسبة لنوع الشخص الذي كانت عليه
وكيف كانت طباعها،
لقد سألت والدي،
ولكنه لم يخبرني.
أنت مثلي تمامًا، أليس كذلك؟
لقد افتقدت والدتك.
أما بالنسبة لي، فإن والدتي
لا تزال في هويزو،
ولكن لا أستطيع العودة إليها
أو القيام بواجباتي الأبوية.
لقد ربّتني وأخي
بنفسها،
آمل أن أنجح
في الامتحانات الإمبراطورية.
من كان يظن
أني سأصبح بهذا الشكل؟
في يوم الاثنين، الجميع يحلم
من الهروب.
ولكن عندما تنجح في الهروب، ماذا بعد ذلك؟
العالم واسع
ولكن ليس هناك مكان للاستقرار.
إنه مجرد منزل لا أستطيع العودة إليه،
وبلد لا أستطيع خدمته.
أتذكر عندما كنت صغيرًا
في المدرسة الخاصة،
سيبدأ المعلم بغناء الأوبرا
كلما سكر،
في بعض الأحيان كان يطلق عليه
"الهروب الليلي لـ لين تشونغ".
مدرب الرمح
لـ 800000 من الحرس الإمبراطوري
الفرار على عجل،
أُجبر على التخلي عن
الولاء والواجب الأبوي.
أفكر في الأمر الآن،
إنه حقا يجعلني
أرغب في البكاء معه.
هل هذا هو السبب
لقد كنت مصمما جدا على ذلك
هل تقبل هذه الصفقة؟
أنا قلق.
عن ما؟
أنا قلق من أنه عندما نصل إلى هوركين،
سوف تبقى هناك.
لماذا تعتقد ذلك؟
لا يمكنك إخفاء ذلك عني.
إذا بقيت بجانب السيد تشانغ،
سأحضر فقط
مشكلة أكبر عليكم يا رفاق.
لا أستطيع أن أفكر بنفسي فقط.
إذا كان بوسعكم يا رفاق
العودة بسلامة هذه المرة،
ستكون طريقتي
رداً لفضله العظيم.
من طلب منك رد الجميل؟
أنت سخيف حقا.
ما مشكلتك؟
سأذهب إلى السرير.
إذهب وإقفز!
أب.
هذا...
أين هذا؟
كيف لم اعرف ابدا
هل كان لدينا مساحة كبيرة في منزلنا؟
هذه سبائك الذهب والفضة
لقد تم إخراجهم للتو
من الفرن الرسمي.
معظم العناصر الموجودة على هذا الحائط
هي لآلئ المياه العذبة من كوريو
واليشم هوتان الجميل.
هذه كلها أعشاب طبية.
وهذا هو الجينسنغ
لقد أحضرته من نينجوتا.
أب.
هل لديك شيئا
هل تريد أن تخبرني؟
يقول القدماء
من الأسهل البدء في عمل تجاري
من الحفاظ عليه.
طوال هذه السنوات، كنت أقول لك
للعثور على متجر
وتعلم الأعمال بشكل صحيح
بدلاً من التسرع في بدء مشروعك الخاص.
طالما أنك تدير العمل بشكل مستقر،
الحفاظ على ثروة عائلتنا،
ونقلها إلى الجيل القادم،
وهذا أمر رائع بالفعل.
هل يمكنك أن لا تذهب إلى شانشي؟
أب.
لقد وعدتني بالفعل.
يجب أن أذهب إلى شانشي.
أنا أتراجع عن وعدي الآن.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
دعك تذهب إلى نينغوتا
لرؤية كل هذه الضجة
في المقام الأول.
إذا اكتشف أحد ذلك
لقد كنت مرتبطا
مع هذا المنفى الهارب
وأبلغت ذلك إلى الرقيب الإمبراطوري،
سيؤدي ذلك على الفور
إلى كارثة لا يمكن تصورها علينا.
أب.
أنت نفسك تجرؤ
لتحدي لوائح المحكمة الإمبراطورية
عن طريق إرسال السفن إلى ما وراء الممر
لنقل البضائع المهربة.
الآن تلومني
لتكوين صداقات مع منفي؟
لهذا السبب أنا نادم على ذلك.
لو لم أكن جشعًا جدًا في ذلك الوقت،
كم كان الأمر سيكون أفضل.
ابن.
طالما أنك تستمع لي
والبقاء في العاصمة،
يمكنك أن تفعل ما تريد.
سأذهب إلى شانشي بنفسي.
أب.
لو أردت ذلك حقا
أن نكون مثل هؤلاء الشباب الأثرياء،
حمل أقفاص الطيور طوال اليوم،
التسكع في بيوت الشاي،
المقامرة وزيارة بيوت الدعارة،
لقد فعلت ذلك منذ زمن طويل.
ولكن كل هذه الأموال
لم أكسبها.
احتفظ بها لنفسك.
سأذهب إلى شانشي بالتأكيد.
توقف هنا!
لماذا لا تستطيع البقاء في المنزل
والاستمتاع بالحياة؟
كلما كبرت أعمالك،
كلما جذبت المزيد من الاهتمام.
بمجرد أن يسمنوك،
سيضعون سكينا على رقبتك،
اقطع حلقك
واستمتع بلحمك ودمك!
انا شخص
ليس حيوانًا أليفًا قمت بتربيته!
هل تعلم كيف هؤلاء المديرين
هل تراني الآن تحت؟
يظنون أنني وريثة مدللة.
يظنون أنني عديم الفائدة!
أنت لي بايوان،
أعظم التاجر
شمال نهر اليانغتسي.
كيف يمكنك رفع
هل تعتبر طفلك شخصًا لا يصلح لشيء؟
شانشي ليست مكانًا جيدًا للذهاب إليه.
لا يوجد مكان جيد في هذا العالم!
أنت دائما تقول لي بنفسك
أن لا أحد سيفسح المجال لأحد أبدًا.
هل كل هذه الأموال
تنمو الساقين
وتدخل إلى منزلنا بمفردك؟
أب.
طوال حياتي أردت أن أتعلم منك،
ولكن لماذا تفعل ذلك؟
هل تستمر في دفعي بعيدًا؟
طفل.
أنت لست مؤهلاً للأعمال.
لن تنجح .
ما لم تكسر ساقي،
خيط فمي مغلقا،
وحاصروني داخل هذا الجدار.
وإلا، لن تتمكن من منعي
من الذهاب إلى شانشي.
[مستنقع المياه السوداء]
استمروا يا الجميع!
هناك مكان للراحة في الأمام.
البطريرك.
كل شئ جاهز .
شباب.
اتخاذ طريق مستنقع المياه السوداء
هل نحن نخاطر بحياتنا؟
مع الجنة مقابل الطعام.
دعنا نذهب!
الجميع يتذكر هذا:
6 أشخاص يتقدمون للإستكشاف.
اضرب الأرض بالعصي الخشبية
إذا كنت تستطيع المرور، فتقدم للأمام؛
إذا لم يكن كذلك،
اترك علامات.
شباب!
الحياة والموت مقدرين
والمال والشرف
في يد السماء!
مع الحظ، نسافر حول العالم.
الثروة تحافظ على سلامتنا!
[الدواء]
المكان يزداد ظلام!
الجميع يجب أن يبقوا متيقظين!
ضع ظهرك فيه!
سوف نرتاح عندما نتجاوز هذه المرحلة.
[الدواء]
دعونا نأخذ استراحة سريعة
خلف تلك الأشجار!
يا شباب، خذوا قسطاً من الراحة!
السيد تشانغ! السيد تشانغ!
العربة عالقة في المستنقع!
اسحب بقوة! امسكهم!
لا تدع أحدا يغرق!
هيزي!
انسَ أمر العربة!
سارع وأنقذ شعبنا!
فصل العربة عن الخيول
وأرخِ اللجام!
اسرعوا انقذوهم!
إزالة اللجام!
أنقذهم!
اسرعوا انقذوهم!
كيف تم تعليقه؟
[جيشيانغ كارافان]
السيدة تشانغ في خطر!
أب!
يوير! يوير!
يو'ير، أنا قادم لإنقاذك!
-أبي!
-كيف انتهى الأمر بالآنسة تشانغ هناك؟
كانت الآنسة تشانغ عائدة من الحمام
وضاعت بطريقة أو بأخرى.
لا تخف يا يوير!
أنا قادم لإنقاذك!
السيد تشانغ!
السيد تشانج، لا يمكنك فعل ذلك على الإطلاق!
-أبي!
-ارجع! ارجع!
يو'ير، لا داعي للذعر!
السيد جو!
-سيد جو!
كن حذرا يا سيد جو!
هيزي، سريعًا،
خذ أحزمتنا واربطها على شكل حبل،
ثم اربطها بحجر!
فهمتها!
عجل!
بسرعة، انزع حزامك!
يوير!
يو'ير، لا داعي للذعر!
ابقى هادئا!
أعطني يدك.
اقترب قليلا.
يدك.
تعال.
توقف عن البكاء.
لا تجهد نفسك كثيرًا الآن،
أو سوف تغرق بشكل أسرع.
تعال.
لا تخف.
لا بأس، لا تخف.
انظروا إليّ. عيونكم عليّ.
لا تخف.
إذا لم تنظر إلي لفترة أطول الآن،
بمجرد أن أغرق،
لن تتمكن من رؤيتي بعد الآن.
أنا أعرف.
السيد قو! يوير!
يتمسك!
السيد جو!
عجل!
أنا عديم الفائدة تماما.
لقد وضعتك في خطر.
لقد سحبتكم جميعا إلى الأسفل.
لا تقل ذلك!
في أسوأ الأحوال...
في أسوأ الأحوال،
سوف نموت هنا معا.
مع موتنا معًا،
ما الذي يجب أن تخاف منه؟
في الطريق إلى العالم السفلي،
سوف نستضيف بعضنا البعض.
يمكننا الدردشة والضحك معًا.
ألا سيكون ذلك لطيفا؟
تعال.
لا تتحركوا، يا اثنين!
كلما زاد نضالك،
كلما غرقت بشكل أسرع!
يوير، لا تخافي!
سوف آتي لإنقاذك!
نحتاج إلى المزيد من الألواح.
سارعوا واحصلوا على المزيد!
سريعًا، اذهب واحصل على المزيد!
تنحى جانبا.
أب!
السيد جو، امسك هذا!
إنتظر يا سيد جو!
يتمسك!
-سيد جو!
إنتظر!
سيد جو، لقد اقتربت! هيا!
إمسكها!
السيد جو، الآنسة تشانغ يمكن إنقاذها الآن!
السيد جو، شد الحبل بقوة!
اربطها حول نفسك!
تعال.
هيا، اسحب!
أعتقد أننا سننجح.
عجل!
نحن بحاجة إلى المزيد من الألواح!
إبحث عن المزيد! أسرع!
فهمتها!
عجل!
دعني أسألك شيئا.
سابقًا،
هل قلت شيئا أساء إليك؟
وأزعجتك؟
لم تسيء إلي.
الآن،
اعتقدت حقا أنني سأموت.
عندما أتيت،
لقد امتلأ قلبي بالفرح.
حتى لو مت
سوف أظل سعيدا.
ل.
انا لن افعل ذلك ابدا
أكون غاضبا منك مرة أخرى.
حياتنا
مرتبطان ببعضهما البعض.
لم اقل هذا لأحد آخر من قبل.
د-لا تخبر الآخرين بهذا أيضًا.
تعال!
عجل!
لن أخبر أحدا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
يحذب!
هيا! واحد، اثنان، اسحب!
لقد نهضوا!
[معسكر الخيول العسكري، نينجوتا]
شو سان.
لماذا تشرب؟
هذا القدر من الكحول في الصباح؟
شو سان!
شو سان.
استيقظ. استيقظ.
تعال.
انظر من هنا .
ينظر.
من...
من أتى بهذا إلى هنا؟
كان هذا الرجل من شانشي
الذين جاءوا إلى هنا
بعد أن سألوا حولهم.
هل تعرفه؟
لقد التقيت به.
متى؟
في ليلة رأس السنة.
أين؟
في مقاطعة بينغياو.
إذا تجرأت على الكذب علي،
سأمضغك حيًا.
لا أجرؤ على ذلك!
هذا كلبي.
سأذهب لأحضره.
أنت؟
لقد أبلغنا هذا الأمر إلى المسؤولين الأعلى.
سوف يتعاملون مع الأمر رسميًا.
-هذا كلبي.
-شو سان!
سأذهب لأحضره.
شو سان!
هذا كلبي. سأذهب لأحضره!
هذا كلبي! سأذهب لأحضره!
شو سان!
سوف نقبض عليه
وأطلب منه البقاء هنا
لتربية الخيول معك!
[مراعي هوركين]
السيد جو!
صديقي العزيز.
وقت طويل لا رؤية.
لقد تأخرت!
لقد نجونا من الموت بأعجوبة.
مجرد القدرة على مقابلتك مرة أخرى
إنها بالفعل نعمة من السماء.
السيد تشانغ،
نلتقي مرة أخرى.
ألم يقل ذلك للتو؟
لقد نجونا من الموت بأعجوبة.
بفضل رحمة السماء،
لقد فقدنا عربة واحدة فقط من البضائع.
كل شيء آخر سليم.
على ما يرام.
دعونا نعود إلى المخيم الآن.
في هذه الليلة، هناك نبيذ جيد ولحم
في انتظارنا.
هل سموه هنا؟
انا بحاجة للدفع
احتراماتي له أولاً.
هذا مؤسف.
لقد قاد سموه قواته للتو
خارج للقتال ضد
الخان الصغير في غرب منغوليا.
دعنا نذهب.
دعونا نذهب إلى المنزل أولا!
دعنا نذهب!
هيا يا أصدقاء عصابة الخيول الطيبين!
تناول بعض الأطعمة والمشروبات
لملء معدتك أولاً.
لقد حصلنا على 10 لحم ضأن مشوي.
سنستمر في الشرب الليلة.
شكرًا لك على حسن ضيافتك،
رئيس الخدم هانلونج.
هتافات!
من الأسفل إلى الأعلى!
هيزي.
خذ بعضًا من رجالنا
ونصب الخيام.
السيد جو وأنا سوف نشارك في واحدة.
فهمتها.
هيا، أنتم الثلاثة، اتبعوني.
-حصلت عليه.
رئيس الخدم.
إليك.
ربما ينبغي علينا
امتنع عن الشرب في الوقت الراهن.
أظن
ينبغي علينا توزيع الدواء
في أسرع وقت ممكن.
إذا انتشر هذا المرض،
سيكون الأمر كارثيا.
السيد تشانج، أنت على حق.
إذا كان هذا المرض يتفاقم،
لن نكون قادرين حتى على ركوب الخيل.
ولهذا كان سموه في عجلة من أمره
لكي تصل في الوقت المحدد.
حسنًا، لقد وصلنا كما طلبنا.
دعونا نحسب الدواء أولاً
وتسوية الحسابات والأموال،
ثم سأشرب معك
لمدة ثلاثة أيام وليالي.
كيف يبدو ذلك؟
بهذه الطريقة سوف تشعر بالراحة،
وهكذا سيكون حال جميع رجالي.
بخصوص هذا الموضوع،
أحتاج إلى التشاور مع سموه.
السيد هانلونج.
وعندما غادر سموه،
ولم يترك أي تعليمات؟
ألم يكن يطالب بشكل عاجل؟
هذه الأعشاب الطبية؟
السيد جو، استمع لي.
هذه الديدان موجودة في معدتنا،
ليس في ملكك.
لقد تحدثت للتو مع سموه
منذ بضعة أيام فقط.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
أليس النبيذ في مراعينا
جيدًا؟
أم أن لحم الخروف ليس لذيذا؟
فقط خذ قسطًا جيدًا من الراحة
واستمتع.
"على أية حال، هذه الديدان موجودة في بطوننا،
"ليس في ملكك."
ما هذا الكلام؟
لذا فإن هذا الهانلونج لا يهتم بالآخرين
فقط لأنه ليس مريضًا بنفسه؟
لقد كان مستعجلاً كالنار المشتعلة
حين سارع إلينا.
لقد هرعنا إلى هنا بأسرع ما يمكن،
والآن يقول لا داعي للعجلة.
التعامل مع هذا هانلونج
يتطلب الأمر بعض الجهد حقًا.
إنه محتال.
إنه ليس منغوليا حتى.
إذا كنت قد تعاملت مع المنغوليين من قبل،
أنت تعرف.
ليس لديهم الكثير من الحيل
في أكمامهم.
السيد تشانج.
الآن وقد رحل سموه
وهانلونج هو المسؤول،
مع بضائع تبلغ قيمتها
عشرات الآلاف من التيل،
ربما يصبح جشعًا.
لقطة جميلة!
من يضرب العملة المعدنية
يحصل على شاتين كمكافأة!
السيد جو.
دعونا نشرب.
بالمناسبة، السيد هانلونج،
هل رد سموه حتى الآن؟
لا تستعجل.
دعونا نشرب أولاً. اشرب.
تعال يا سيد تشانج.
قد لا تكون في عجلة من أمرك،
ولكن ماذا عن الديدان
في بطون شعبك؟
هل هم أيضا صبورون إلى هذا الحد؟
السيد جو.
أنت رجل طيب.
أنا رجل جيد أيضاً.
دعني أعقد صفقة معك.
هل ستفعل بي
مع ؟
يا.
ما هذا الكلام؟
أمامك سيدي،
كيف أجرؤ على الحديث عن الخدمات؟
مهما كنت بحاجة إلينا أن نفعل،
فقط أعطي الأمر.
هتافات!
تعال.
حسنا إذن.
لقد كان سموه يقاتل
في الخطوط الأمامية،
ولم تكن الأمور على ما يرام
تسير بشكل جيد.
ويستمر في الضغط للحصول على الدواء.
لم يذكر شيئا قط
حول الدفع،
وبما أنه في مزاج سيء،
ليس هذا الوقت المناسب للسؤال.
بما أننا جميعا أصدقاء هنا،
فقط أعطونا الدواء أولاً.
دع جنودنا يأخذونها
واستعادة قوتهم.
إذا فزنا بهذه المعركة
وصاحب السمو مسرور، من يدري؟
قد يكافئك أيضًا
بمبلغ إضافي صغير.
حسنًا،
هذا يبدو جيدا.
إنه أنا فقط...
إنهم مجرد أعضاء عصابة الخيول لدينا
جميعهم يأتون من خلفيات فقيرة.
كلهم لديهم عائلات لإطعامها.
إذا بقينا لفترة طويلة
على المراعي،
في انتظار سموه
للفوز بالمعركة قبل أن نتمكن من العودة،
وسوف تموت عائلاتهم من الجوع.
ماذا عن هذا؟
ادفع رسوم سفر رجالنا
وتكلفة الدواء
بالكامل،
وليعود السيد تشانغ إلى بينغياو.
عندما يصبح الطقس أكثر دفئا،
سوف نعود إلى هوركين
لشكر سموه بالشكل المناسب.
سأبقى هنا
وشرب معك.
السيد جو.
مقابل هذا المبلغ الصغير من المال،
أنت لا تهتم حتى
حياة المنغوليين لدينا
على الاطلاق.
لا، هذا ليس صحيحا.
ثم لا استطيع
أعتبرك صديقي بعد الآن.
سأرسل شخصًا على الفور
للاستفسار عنه.
حتى لو كان علينا أن نتحمل الضرب،
سأقوم بتسوية الدفع معك.
شكرا جزيلا لك سيد هانلونج.
وفي نهاية اليوم،
هانلونج لا يريد أن يدفع.
فهل شعب الأمير النبيل
يحاول فعلا سرقتنا؟
أبقيه منخفضا.
نحن في أراضيهم.
لديهم قوات قوية.
حتى لو أرادوا فعلاً أخذها
بالقوة، ماذا يمكنك أن تفعل؟
لا يمكننا محاربتهم
ولا يمكننا الهروب.
على مدى الأيام القليلة الماضية،
هانلونج تم تدريجيا
جلب حوالي 100 من الفرسان.
في البداية اعتقدت
وكان يرسلهم إلى الخطوط الأمامية.
ولكن اتضح
إنهم هنا ليحيطوا بنا.
هل سنموت هنا؟
إذا عدنا حقا
خالي الوفاض مثل هذا،
ناهيك عن رسوم سفر رجالنا،
كيف سندفع؟
لكل تلك العربات المليئة بالأدوية؟
إنهم يدفعوننا حقا إلى الحافة.
إذا لم يكن هناك طريقة أخرى،
سيتعين علينا أن نعطيهم الدواء.
هؤلاء الرجال
كلهم جاءوا معي من المنزل.
يجب أن أعيد كل واحد منهم
سالماً و معافى.
لا يمكن أن يموتوا هنا على الإطلاق.
السيد تشانج.
إذا تركت الدواء
هنا من أجلهم،
سوف نموت أسرع.
هانلونج سوف يفعل ذلك بالتأكيد
أرسل وحدة من سلاح الفرسان لمطاردتنا،
اعترضونا في الطريق،
ويذبحونا جميعا
لا يمكننا التراجع عن هذا.
نحن بحاجة لمحاربتهم وجهاً لوجه.
لقد توصلت إلى فكرة،
ولكننا بحاجة إلى التصرف فورًا.
ينبغي أن يتم ذلك الليلة.
نحن المنغول
كلهم مرضى مثل هذا،
ومع ذلك يرفضون أن يعطونا الدواء
وحتى أنهم يريدون أن يفرضوا علينا المزيد من الرسوم.
اليوم،
نحن ذاهبون الى
علمهم الدرس بشكل صحيح.
-هيا بنا!
السيد هانلونج.
ما هذا؟
أنت...
السيد جو.
السيدة تشانغ.
لماذا انت هنا؟
لقد وجدت حصانين.
إنهم بالخارج تمامًا.
دعنا نذهب الآن.
أنت سخيف.
ارجع الآن!
إلى أين؟
العودة للسماح له بربطني؟
دعنا نذهب.
أين الدواء؟
اذهب وابحث عنه!
نعم!
دعونا نذهب للبحث عن الدواء!
لقد أخبرني والدي
أن الغرباء قاموا في السنوات الأخيرة بمداهمة هذه المنطقة،
وكانت القبائل المغولية
في حالة اضطراب دائم.
إنهم يتقاتلون على الأنهار، وعلى المراعي،
بل ويخطفون حتى أطفال بعضهم البعض.
هذه المراعي الجميلة...
ولكنهم الآن
مستهلكون بالحرب والصراع.
أطلق النار!
تشانغ سي!
دوائي!
-لا تلمسه!
-لا تتحرك!
يبتعد!
أين دوائي؟
هل ترى تلك الحفرة هناك؟
أفعل.
هذا هو المكان الذي سيتم دفنكم فيه جميعًا.
هناك عدد قليل منا.
لماذا حفرت حفرة كبيرة كهذه؟
ضحك، هاه؟
حمقى لا يعرفون شيئا!
إستمر ​​بالضحك، أليس كذلك؟
أين أخفيت الدواء؟
هانلونج!
هل تعتقد حقا
لا يوجد أحد في هذا العالم
من يستطيع التحكم بك بعد الآن؟
هل أنت؟
في وضح النهار،
مع الجميع يراقبون،
هل تخطط لسرقتنا صراحة؟
أنت أسوأ من قطاع الطرق!
صاحب السمو لن يوفر لك الحماية
عندما يعود!
متى يعود سموه؟
عندما يعود سموه سأخبره
أن بضاعتك لم يتم تسليمها أبدًا.
إن تأخير الأمور العسكرية يعاقب
عليه بالإعدام.
بخير.
تعال.
الرجل الحقيقي يبقى
كلمته.
إذا لم تدفنونا أحياء اليوم،
هنا تماما
إذاً فأنت لست سوى جبان!
هذا صحيح!
جبان ملعون!
قُد الطريق!
هل ترى ذلك
علم المعركة الأرجواني والأحمر؟
[جاساغ]
هذا ينبغي أن يكون
أراضي الأمير هوركين.
ذلك الأخضر المزرق هناك
يجب أن يكون خان الغرب المنغولي الكبير.
انظر إلى ذلك الذي خلفك،
تلك الخيمة بدون سقف.
هذا ينبغي أن يكون
حيث يوجد الأمير هوركين.
إنه بعيد جداً.
ربما يكون هناك طريقة أخرى.
أستطيع أن أقطع ساحة المعركة بشكل مستقيم.
أطلق النار!
لا يمكنك الذهاب.
كن جيدا واستمع لي.
لماذا يجب أن أستمع إليك؟
ينبغي أن تكون أنت الشخص الذي يستمع إلي.
هناك عشرات الآلاف من الناس
في ساحة المعركة تلك،
إطلاق المدافع بلا توقف.
كم عدد الرؤوس التي يجب
أن تبقى على قيد الحياة؟
إذن ماذا تقترح؟
خذ وقتك للتجول حوله؟
لقد قضينا بالفعل الكثير من الوقت
قادمًا من هذا الطريق.
إذا مت في ساحة المعركة،
لن تكون أفضل من الدودة.
هذا المخيم ليس كبيرا.
إذا بحثوا جيدا،
سوف يكتشفون ذلك بسرعة
أين الدواء؟
منذ أن خرجنا من هناك
معاً،
نحن لا نستطيع أن نموت معًا على الإطلاق.
لا بد لي من المخاطرة.
أدخل!
هل أنت بخير؟
انا بخير.
تشانغ سي.
من هو الجبان اللعين الآن، أليس كذلك؟
أين الدواء؟
هذا السيد جو
وابنتك
كما سرق اثنين من خيولى.
أنني لم أعرف.
هل تعتقد أنني طفل في الثالثة من عمري
أو شيء من هذا القبيل؟
هناك المئات من المدافع هناك
و40 ألفًا إلى 50 ألفًا من الفرسان.
إذا حاول هذان الشخصان تقديم التماس إلى جلالته،
أخشى أنه لن يكون هناك حتى
بقايا العظام المتبقية منهم.
أنا في الواقع أعطيك فرصة الآن
من خلال طرح الأسئلة عليك.
هل تعطيني فرصة؟
منذ أن تجرأت أنا، تشانغ سي،
على أخذ ابنتي
ورجالي عبر مستنقع المياه السوداء،
لقد وضعت حياتي بالفعل
بين يدي السماء.
الآن وقد ذهب الدواء،
وأود أن أرى كيف ستشرح هذا الأمر
لصاحب السمو.
ادفنونا!
هل تعتقد أنني لا أجرؤ؟
فقط انتظر وشاهد هل سموه
سيصدقني
أو لهم عندما يعود!
وجدته!
تشانغ القديم.
ماكر جدًا، أليس كذلك؟
إخفاء البضائع تحت الإسطبل،
اعتقدت أنني لن أجدهم.
في حياتك القادمة،
من الأفضل أن تصلي إلى بوديساتفا
من أجل مصير أفضل.
ادفنهم!
لماذا انت هنا؟
أنا هنا لجمع جثتك!
دعنا نذهب!
هجوم!
لا أحد يتحرك!
ضعوا بنادقكم جانبا!
-ضعوا أسلحتكم جانباً!
-أو سأقتله!
تشانغ سي,
لن تجرؤ على ذلك!
هانلونج.
هل تعتقد أنني، تشانغ سي،
أنا مجرد قطعة من العجين
لتعجنها كما تريد؟
تشانغ سي,
لن تجرؤ على ذلك!
هيزي،
ربطهم!
[معسكر الأمير هوركين العسكري]
حركها!
أدخل!
عجلوا!
حركها!
عجل!
تم القبض عليهم حديثًا
أرسل الرجل إلى الجيش،
جعل المرأة عبدة،
وتخدم سيدتها.
تعال الى هنا!
السيدة تشانغ!
ادخل هناك!
تعال الى هنا!
أدخل!
العمل بشكل صحيح.
خلاف ذلك،
سأخنقك حتى الموت!
خدمة سيدتها بشكل صحيح هنا!
ماذا تنظر اليه؟
أحسن التصرف!
إذا حاولت الهروب،
سوف تموت.
حصانك ليس سريعًا مثل حصانهم،
وليس لديك قوس.
لا تفعل أي شيء غبي.
لا زال لدي صديق هنا.
أريد أن أذهب للبحث عنها.
صديق؟
في هذا المكان،
لم اسمع
هذه الكلمة في السنوات.
ما هو الخطأ؟
ماذا يحدث هنا؟
إنه وباء!
إنه الطاعون الأسود!
الجميع ابتعدوا عنه!
سريع! سريع!
-ابتعد عنه!
الطاعون الأسود!
ابتعد عنه!
قف!
توقف هنا!
أطلق النار!
سيدتي.
من فضلك ادخل.
اذهب واطلب من سموه أن يأتي إلى هنا.
نعم.
صاحب السمو.
[الأمير هوركين]
كيف يمكنهم خوض المعركة بهذه الطريقة؟
صاحب السمو.
[زوجة الأمير هوركين]
لا يمكننا أن نتحمل خسارة المزيد من الجنود.
يجب عليك التوقف عن توبيخهم بهذه الطريقة.
بغض النظر عن مدى دقة رماة السهام لدينا،
سهامهم لا تضاهي
أسلحة العدو النارية.
كيف انتهت الأمور بهذا الشكل؟
التواطؤ مع الغرباء
وقتل شعبنا—
كيف يمكن أن نسمي ذلك بطلاً؟
إنهم لا يهتمون بأن يكونوا أبطالًا.
صاحب السمو.
ما يريدونه هو مراعي هوركين.
لو هُزمت،
أستطيع أن أعطيه المراعي،
لكن هذا سيكون بمثابة إعطائها
لشعبنا.
ولكن الآن بعد أن أصبح خائنًا،
لن أعطيه شبرًا واحدًا من الأرض!
إلا إذا
الدم هنا يجف!
صاحب السمو.
الخان الصغير من غرب منغوليا
موجود هنا.